
GITHUB

1. GLFW 라이브러리를 이용해서 window를 생성하시오. (5)
- Window의 이름은 "Google Dino Run Copy Game" 으로 해주시고 800X600 해상도로 해주세요.
- 화면의 1px은 기획서 상의 1cm와 같습니다.
- 배경색은 하늘색을 사용한다 (R:0, G:30, B:100)

2. 객체 생성 문제 (Object.h를 잘 구성한다) (20)

a) 플레이어는 50cm의 한 변을 갖는 정사각형으로 세팅한다. 캐릭터는 빨강(R:255,G:0,B:0)
   그리고 3cm 의 두께를 갖는 테두리를 그려준다.

b) 지면은 황색 (R:255, G:200, B:15)으로 처리한다 (바닥으로부터 100 cm)

c) 장애물은 총 낮음/높음 2개씩 생성하고 화면에 전부 그린다. (가로 50cm이고 높이는 100cm, 300cm, 2가지로 세팅한다)
   장애물은 녹색으로 한다.(R:0,G:255,B:0)

3. Transform 함수들을 작성하시오. (미터단위 이동, 각도단위 회전, 미터단위 배율조정) (20)
- 단 회전은 시계 방향으로 처리하시오. (Transform 헤더에 따로 작성)
a) 장애물이 화면에 3개이상 나타나게 하지말고 우측에서 좌측으로 이동하게 만드시오(순서자유, 속도자유)
b) 장애물 재활용 할것.

4. 플레이어 캐릭터는 1N의 중력가속도를 적용할것. (55)
- 점프력은 속도로 환산했을때 5m/s로 정할것.
- 가산점:점프할때 플레이어가 시계방향으로 회전하도록 할것 (AABB는 그대로 회전시키지말것) (10점)
   *가산점:점프를 세게누를때 더 높이뛰고 살짝누를때 적게 뛰는거 구현시 10점 가산점 
- physicsAABB 함수에 충돌 검출을 구현할것
(땅아래로는 못가게 중력적용, 장애물과 부딪히면 게임 종료)

5. 가산점(10점) : 별을하늘에 띄워서 블록보다 천천히 스크롤되게 함
a) 별들은 사이즈는 자유롭게 한다. 5개정도 생성하고 블록이 다가오는 속도의 1/3 속도로 화면에서 스크롤되게 한다.   

6. eclass에 개선사항 (어렵다 죽겠다 금지. 구체적인 개선사항 안쓰면 0점)